Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/pymupdf4llm/api.po
Languages: ja

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ja: |PyMuPDF|는 PDF(및 기타) 문서의 데이터 추출, 분석, 변환 및 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ja: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: The |PyMuPDF4LLM| API
ja: |PyMuPDF4LLM| API

source: Prints the version of the library.
ja: 라이브러리의 버전을 출력합니다.

source: Reads the pages of the file and outputs the text of its pages in |Markdown| format. How this should happen in detail can be influenced by a number of parameters. Please note that **support for building page chunks** from the |Markdown| text is supported.
ja: 파일의 페이지를 읽고 |Markdown| 형식으로 페이지 텍스트를 출력합니다. 세부 사항은 여러 매개변수로 제어할 수 있습니다. |Markdown| 텍스트에서 **페이지 청크 구축 지원**이 지원됩니다.

source: Parameters
ja: 매개변수

source: the file, to be specified either as a file path string, or as a |PyMuPDF| :class:`Document` (created via `pymupdf.open`). In order to use `pathlib.Path` specifications, Python file-like objects, documents in memory etc. you **must** use a |PyMuPDF| :class:`Document`.
ja: 파일 경로 문자열 또는 |PyMuPDF| :class:`Document` (`pymupdf.open`으로 생성)로 지정할 파일입니다. `pathlib.Path` 사양, Python 파일과 같은 객체, 메모리의 문서 등을 사용하려면 **반드시** |PyMuPDF| :class:`Document`를 사용해야 합니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| does a simple check for the general background color of the pages (default is ``True``). If any text or vector has this color it will be ignored. May increase detection accuracy.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 페이지의 일반 배경색에 대한 간단한 확인을 수행합니다(기본값은 ``True``). 이 색상을 가진 텍스트나 벡터는 무시됩니다. 감지 정확도를 높일 수 있습니다.

source: specify the desired image resolution in dots per inch. Relevant only if `write_images=True` or `embed_images=True`. Default value is 150.
ja: 인치당 도트 수로 원하는 이미지 해상도를 지정합니다. `write_images=True` 또는 `embed_images=True`인 경우에만 관련됩니다. 기본값은 150입니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Valid| use :ref:`OCR capability <pymupdf_layout_ocr_support>` to help analyse the page.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Valid| 페이지 분석을 돕기 위해 :ref:`OCR 기능 <pymupdf_layout_ocr_support>`을 사용합니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Valid| specify the desired image resolution in dots per inch for applying OCR to the intermediate image of the page. Default value is 400. Only relevant if the page has been determined to profit from OCR (no or few text, most of the page covered by images or character-like vectors, etc.). Large values may increase the OCR precision but increase memory requirements and processing time. There also is a risk of over-sharpening the image which may decrease OCR precision. So the default value should probably be sufficiently high.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Valid| 페이지의 중간 이미지에 OCR을 적용하기 위한 인치당 도트 수로 원하는 이미지 해상도를 지정합니다. 기본값은 400입니다. 페이지가 OCR로 이익을 얻을 것으로 판단된 경우(텍스트가 없거나 적고, 페이지 대부분이 이미지나 문자와 같은 벡터로 덮인 경우 등)에만 관련됩니다. 큰 값은 OCR 정밀도를 높일 수 있지만 메모리 요구 사항과 처리 시간을 증가시킵니다. 이미지를 과도하게 선명하게 만들어 OCR 정밀도를 떨어뜨릴 위험도 있습니다. 따라서 기본값은 충분히 높아야 합니다.

source: like `write_images`, but images will be included in the markdown text as base64-encoded strings. Mutually exclusive with `write_images` and ignores `image_path`. This may drastically increase the size of your markdown text.
ja: `write_images`와 유사하지만 이미지가 base64 인코딩된 문자열로 마크다운 텍스트에 포함됩니다. `write_images`와 상호 배타적이며 `image_path`를 무시합니다. 마크다운 텍스트의 크기를 크게 증가시킬 수 있습니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| a value of `True` enforces `page_chunks=True` and adds key "words" to each page dictionary. Its value is a list of words as delivered by PyMuPDF's `Page` method `get_text("words")`. The sequence of the words in this list is the same as the extracted text.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| `True` 값은 `page_chunks=True`를 강제하고 각 페이지 딕셔너리에 "words" 키를 추가합니다. 그 값은 |PyMuPDF|의 `Page` 메서드 `get_text("words")`에서 제공하는 단어 목록입니다. 이 목록의 단어 순서는 추출된 텍스트와 동일합니다.

source: Overwrites or sets the desired image file name of written images. Useful when the document is provided as a memory object (which has no inherent file name).
ja: 작성된 이미지의 원하는 이미지 파일 이름을 덮어쓰거나 설정합니다. 문서가 메모리 객체로 제공되는 경우(고유한 파일 이름이 없음)에 유용합니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| limit the font size to consider for text extraction. If the font size is lower than what is set then the text won't be considered for extraction. Default is `3`, meaning only text with a font size `>= 3` will be considered for extraction.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 텍스트 추출을 위해 고려할 폰트 크기를 제한합니다. 폰트 크기가 설정된 값보다 작으면 텍스트가 추출 대상에서 제외됩니다. 기본값은 `3`이며, 폰트 크기가 `>= 3`인 텍스트만 추출 대상으로 고려됩니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Valid| boolean to switch on/off page footer content. This parameter controls whether to include or omit footer text from all the document pages. Useful if the document has repetitive footer content which doesn't add any value to the overall extraction data. Default is `True` meaning that footer content will be considered.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Valid| 페이지 푸터 콘텐츠를 켜거나 끄는 부울 값입니다. 이 매개변수는 모든 문서 페이지에서 푸터 텍스트를 포함할지 생략할지를 제어합니다. 문서에 반복적인 푸터 콘텐츠가 있어 전체 추출 데이터에 가치를 추가하지 않는 경우에 유용합니다. 기본값은 `True`이며 푸터 콘텐츠가 고려됩니다.

source: generate text output even when overlapping images / graphics. This text then appears after the respective image.
ja: 이미지/그래픽과 겹치는 경우에도 텍스트 출력을 생성합니다. 이 텍스트는 해당 이미지 뒤에 나타납니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| use this to limit dealing with excess amounts of vector graphics elements. Scientific documents, or pages simulating text via graphics commands may contain tens of thousands of these objects. As vector graphics are analyzed for multiple purposes, runtime may quickly become intolerable. With this parameter, all vector graphics will be ignored if their count exceeds the threshold.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 과도한 양의 벡터 그래픽 요소를 처리하는 것을 제한하는 데 사용합니다. 과학 문서나 그래픽 명령을 통해 텍스트를 시뮬레이션하는 페이지는 수만 개의 이러한 객체를 포함할 수 있습니다. 벡터 그래픽이 여러 목적으로 분석되므로 실행 시간이 빠르게 견딜 수 없게 될 수 있습니다. 이 매개변수를 사용하면 개수가 임계값을 초과하면 모든 벡터 그래픽이 무시됩니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| use this if you want to provide your own header detection logic. This may be a callable or an object having a method named `get_header_id`. It must accept a text span (a span dictionary as contained in :meth:`~.extractDICT`) and a keyword parameter "page" (which is the owning :ref:`Page <page>` object). It must return a string "" or up to 6 "#" characters followed by 1 space. If omitted (`None`), a full document scan will be performed to find the most popular font sizes and derive header levels based on them. To completely avoid this behavior specify `hdr_info=lambda s, page=None: ""` or `hdr_info=False`.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 자체 헤더 감지 로직을 제공하려면 이것을 사용하세요. 이것은 호출 가능한 객체이거나 `get_header_id`라는 메서드를 가진 객체일 수 있습니다. 텍스트 스팬(:meth:`~.extractDICT`에 포함된 스팬 딕셔너리)과 키워드 매개변수 "page"(소유 :ref:`Page <page>` 객체)를 받아야 합니다. 빈 문자열 "" 또는 최대 6개의 "#" 문자 뒤에 공백 1개를 반환해야 합니다. 생략(`None`)하면 전체 문서 스캔을 수행하여 가장 인기 있는 폰트 크기를 찾고 이를 기반으로 헤더 수준을 파생합니다. 이 동작을 완전히 피하려면 `hdr_info=lambda s, page=None: ""` 또는 `hdr_info=False`를 지정하세요.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Valid| boolean to switch on/off page header content. This parameter controls whether we want to include or omit the header content from all the document pages. Useful if the document has repetitive header content which doesn't add any value to the overall extraction data. Default is `True` meaning that header content will be considered.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Valid| 페이지 헤더 콘텐츠를 켜거나 끄는 부울 값입니다. 이 매개변수는 모든 문서 페이지에서 헤더 콘텐츠를 포함할지 생략할지를 제어합니다. 문서에 반복적인 헤더 콘텐츠가 있어 전체 추출 데이터에 가치를 추가하지 않는 경우에 유용합니다. 기본값은 `True`이며 헤더 콘텐츠가 고려됩니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| if ``True`` includes text even when completely transparent. Default is ``False``: transparent text will be ignored which usually increases detection accuracy.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| ``True``이면 완전히 투명한 경우에도 텍스트를 포함합니다. 기본값은 ``False``입니다: 투명한 텍스트는 무시되며 일반적으로 감지 정확도를 높입니다.

source: if `True` then mono-spaced text lines do not receive special formatting. Code blocks will no longer be generated. This value is set to `True` if `extract_words=True` is used.
ja: `True`이면 고정 폭 텍스트 줄이 특별한 형식을 받지 않습니다. 코드 블록이 더 이상 생성되지 않습니다. `extract_words=True`가 사용되면 이 값은 `True`로 설정됩니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| (New in v.0.0.20) Disregard vector graphics on the page. This may help detecting text correctly when pages are very crowded (often the case for documents representing presentation slides). Also speeds up processing time. This automatically prevents table detection.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| (v.0.0.20에서 새로 추가됨) 페이지의 벡터 그래픽을 무시합니다. 페이지가 매우 복잡할 때(프레젠테이션 슬라이드를 나타내는 문서에서 자주 발생) 텍스트를 올바르게 감지하는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 처리 시간을 단축합니다. 이것은 자동으로 테이블 감지를 방지합니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| (New in v.0.0.20) Disregard images on the page. This may help detecting text correctly when pages are very crowded (often the case for documents representing presentation slides). Also speeds up processing time.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| (v.0.0.20에서 새로 추가됨) 페이지의 이미지를 무시합니다. 페이지가 매우 복잡할 때(프레젠테이션 슬라이드를 나타내는 문서에서 자주 발생) 텍스트를 올바르게 감지하는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 처리 시간을 단축합니다.

source: specify the desired image format via its extension. Default is "png" (portable network graphics). Another popular format may be "jpg". Possible values are all :ref:`supported output formats <Supported_File_Types>`.
ja: 확장자를 통해 원하는 이미지 형식을 지정합니다. 기본값은 "png"(portable network graphics)입니다. 다른 인기 있는 형식은 "jpg"일 수 있습니다. 가능한 값은 모든 :ref:`지원되는 출력 형식 <Supported_File_Types>`입니다.

source: store images in this folder. Relevant if `write_images=True`. Default is the path of the script directory.
ja: 이 폴더에 이미지를 저장합니다. `write_images=True`인 경우 관련됩니다. 기본값은 스크립트 디렉토리의 경로입니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| this must be a ``0 <= value < 1``. Images are ignored if `width / page.rect.width <= image_size_limit` or `height / page.rect.height <= image_size_limit`. For instance, the default value 0.05 means that to be considered for inclusion, an image's width and height must be larger than 5% of the page's width and height, respectively.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 이것은 ``0 <= value < 1``이어야 합니다. `width / page.rect.width <= image_size_limit` 또는 `height / page.rect.height <= image_size_limit`이면 이미지가 무시됩니다. 예를 들어, 기본값 0.05는 포함을 고려하려면 이미지의 너비와 높이가 각각 페이지 너비와 높이의 5%보다 커야 함을 의미합니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| a float or a sequence of 2 or 4 floats specifying page borders. Only objects inside the margins will be considered for output. * `margin=f` yields `(f, f, f, f)` for `(left, top, right, bottom)`. * `(top, bottom)` yields `(0, top, 0, bottom)`. * To always read full pages **(default)**, use `margins=0`.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 페이지 여백을 지정하는 float 또는 2개 또는 4개의 float 시퀀스. 여백 내부의 객체만 출력 대상으로 고려됩니다. * `margin=f`는 `(left, top, right, bottom)`에 대해 `(f, f, f, f)`를 생성합니다. * `(top, bottom)`는 `(0, top, 0, bottom)`를 생성합니다. * 항상 전체 페이지를 읽으려면 **(기본값)**, `margins=0`을 사용하세요.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| a float or a sequence of 2 or 4 floats specifying page borders. Only objects inside the margins will be considered for output.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 페이지 여백을 지정하는 float 또는 2개 또는 4개의 float 시퀀스. 여백 내부의 객체만 출력 대상으로 고려됩니다.

source: `margin=f` yields `(f, f, f, f)` for `(left, top, right, bottom)`.
ja: `margin=f`는 `(left, top, right, bottom)`에 대해 `(f, f, f, f)`를 생성합니다.

source: `(top, bottom)` yields `(0, top, 0, bottom)`.
ja: `(top, bottom)`는 `(0, top, 0, bottom)`를 생성합니다.

source: To always read full pages **(default)**, use `margins=0`.
ja: 항상 전체 페이지를 읽으려면 **(기본값)**, `margins=0`을 사용하세요.

source: if `True` the output will be a list of `Document.page_count` dictionaries (one per page). Each dictionary has the following structure: - **"metadata"** - a dictionary consisting of the document's metadata :attr:`Document.metadata`, enriched with additional keys **"file_path"** (the file name), **"page_count"** (number of pages in document), and **"page_number"** (1-based page number). - **"toc_items"** - a list of Table of Contents items pointing to this page. Each item of this list has the format `[lvl, title, pagenumber]`, where `lvl` is the hierarchy level, `title` a string and `pagenumber` as a 1-based page number. - **"tables"** - a list of tables on this page. Each item is a dictionary with keys "bbox", "row_count" and "col_count". Key "bbox" is a `pymupdf.Rect` in tuple format of the table's position on the page. - **"images"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| a list of images on the page. This a copy of page method :meth:`Page.get_image_info`. - **"graphics"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| a list of vector graphics rectangles on the page. This is a list of boundary boxes of clustered vector graphics as delivered by method :meth:`Page.cluster_drawings`. - **"text"** - page content as |Markdown| text. - **"words"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| if `extract_words=True` was used. This is a list of tuples `(x0, y0, x1, y1, "wordstring", bno, lno, wno)` as delivered by `page.get_text("words")`. The **sequence** of these tuples however is the same as produced in the markdown text string and thus honors multi-column text. This is also true for text in tables: words are extracted in the sequence of table row cells.
ja: `True`이면 출력은 `Document.page_count` 딕셔너리 목록(페이지당 하나)이 됩니다. 각 딕셔너리는 다음 구조를 가집니다: - **"metadata"** - 문서의 메타데이터 :attr:`Document.metadata`로 구성된 딕셔너리이며, 추가 키 **"file_path"** (파일 이름), **"page_count"** (문서의 페이지 수), **"page_number"** (1-기반 페이지 번호)로 보강됩니다. - **"toc_items"** - 이 페이지를 가리키는 목차 항목 목록. 이 목록의 각 항목은 `[lvl, title, pagenumber]` 형식을 가지며, 여기서 `lvl`은 계층 수준, `title`은 문자열, `pagenumber`는 1-기반 페이지 번호입니다. - **"tables"** - 이 페이지의 테이블 목록. 각 항목은 "bbox", "row_count", "col_count" 키를 가진 딕셔너리입니다. "bbox" 키는 페이지에서 테이블 위치의 튜플 형식인 `pymupdf.Rect`입니다. - **"images"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| 페이지의 이미지 목록. 이것은 페이지 메서드 :meth:`Page.get_image_info`의 복사본입니다. - **"graphics"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| 페이지의 벡터 그래픽 사각형 목록. 이것은 메서드 :meth:`Page.cluster_drawings`에서 제공하는 클러스터링된 벡터 그래픽의 경계 상자 목록입니다. - **"text"** - |Markdown| 텍스트로 된 페이지 콘텐츠. - **"words"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| `extract_words=True`가 사용된 경우. 이것은 `page.get_text("words")`에서 제공하는 튜플 `(x0, y0, x1, y1, "wordstring", bno, lno, wno)` 목록입니다. 그러나 이러한 튜플의 **순서**는 마크다운 텍스트 문자열에서 생성된 것과 동일하므로 다중 열 텍스트를 존중합니다. 테이블의 텍스트에도 적용됩니다: 단어는 테이블 행 셀의 순서로 추출됩니다.

source: if `True` the output will be a list of `Document.page_count` dictionaries (one per page). Each dictionary has the following structure:
ja: `True`이면 출력은 `Document.page_count` 딕셔너리 목록(페이지당 하나)이 됩니다. 각 딕셔너리는 다음 구조를 가집니다:

source: **"metadata"** - a dictionary consisting of the document's metadata :attr:`Document.metadata`, enriched with additional keys **"file_path"** (the file name), **"page_count"** (number of pages in document), and **"page_number"** (1-based page number).
ja: **"metadata"** - 문서의 메타데이터 :attr:`Document.metadata`로 구성된 딕셔너리이며, 추가 키 **"file_path"** (파일 이름), **"page_count"** (문서의 페이지 수), **"page_number"** (1-기반 페이지 번호)로 보강됩니다.

source: **"toc_items"** - a list of Table of Contents items pointing to this page. Each item of this list has the format `[lvl, title, pagenumber]`, where `lvl` is the hierarchy level, `title` a string and `pagenumber` as a 1-based page number.
ja: **"toc_items"** - 이 페이지를 가리키는 목차 항목 목록. 이 목록의 각 항목은 `[lvl, title, pagenumber]` 형식을 가지며, 여기서 `lvl`은 계층 수준, `title`은 문자열, `pagenumber`는 1-기반 페이지 번호입니다.

source: **"tables"** - a list of tables on this page. Each item is a dictionary with keys "bbox", "row_count" and "col_count". Key "bbox" is a `pymupdf.Rect` in tuple format of the table's position on the page.
ja: **"tables"** - 이 페이지의 테이블 목록. 각 항목은 "bbox", "row_count", "col_count" 키를 가진 딕셔너리입니다. "bbox" 키는 페이지에서 테이블 위치의 튜플 형식인 `pymupdf.Rect`입니다.

source: **"images"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| a list of images on the page. This a copy of page method :meth:`Page.get_image_info`.
ja: **"images"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| 페이지의 이미지 목록. 이것은 페이지 메서드 :meth:`Page.get_image_info`의 복사본입니다.

source: **"graphics"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| a list of vector graphics rectangles on the page. This is a list of boundary boxes of clustered vector graphics as delivered by method :meth:`Page.cluster_drawings`.
ja: **"graphics"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| 페이지의 벡터 그래픽 사각형 목록. 이것은 메서드 :meth:`Page.cluster_drawings`에서 제공하는 클러스터링된 벡터 그래픽의 경계 상자 목록입니다.

source: **"text"** - page content as |Markdown| text.
ja: **"text"** - |Markdown| 텍스트로 된 페이지 콘텐츠.

source: **"words"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| if `extract_words=True` was used. This is a list of tuples `(x0, y0, x1, y1, "wordstring", bno, lno, wno)` as delivered by `page.get_text("words")`. The **sequence** of these tuples however is the same as produced in the markdown text string and thus honors multi-column text. This is also true for text in tables: words are extracted in the sequence of table row cells.
ja: **"words"** - |PyMuPDFLayoutMode_EmptyList| `extract_words=True`가 사용된 경우. 이것은 `page.get_text("words")`에서 제공하는 튜플 `(x0, y0, x1, y1, "wordstring", bno, lno, wno)` 목록입니다. 그러나 이러한 튜플의 **순서**는 마크다운 텍스트 문자열에서 생성된 것과 동일하므로 다중 열 텍스트를 존중합니다. 테이블의 텍스트에도 적용됩니다: 단어는 테이블 행 셀의 순서로 추출됩니다.

source: specify a desired page height. For relevance see the `page_width` parameter. If using the default `None`, the document will appear as one large page with a width of `page_width`. Consequently in this case, no markdown page separators will occur (except the final one), respectively only one page chunk will be returned.
ja: 원하는 페이지 높이를 지정합니다. 관련성은 `page_width` 매개변수를 참조하세요. 기본값 `None`을 사용하면 문서가 `page_width` 너비의 하나의 큰 페이지로 나타납니다. 결과적으로 이 경우 마크다운 페이지 구분자가 발생하지 않으며(마지막 것 제외), 각각 하나의 페이지 청크만 반환됩니다.

source: if ``True`` inserts a string ``--- end of page=n ---`` at the end of each page output. Intended for debugging purposes. The page number is 0-based. The separator string is wrapped with line breaks. Default is ``False``.
ja: ``True``이면 각 페이지 출력 끝에 문자열 ``--- end of page=n ---``를 삽입합니다. 디버깅 목적으로 사용됩니다. 페이지 번호는 0-기반입니다. 구분자 문자열은 줄바꿈으로 감싸집니다. 기본값은 ``False``입니다.

source: specify a desired page width. This is ignored for documents with a fixed page width like PDF, XPS etc. **Reflowable** documents however, like e-books, office [#f2]_ or text files have no fixed page dimensions. They by default are assumed to have Letter format width (612) and an **unlimited** page height. This means that the **full document is treated as one large page.**
ja: 원하는 페이지 너비를 지정합니다. PDF, XPS 등 고정 페이지 너비를 가진 문서에서는 무시됩니다. 그러나 **재배치 가능한** 문서(예: 전자책, 오피스 [#f2]_ 또는 텍스트 파일)는 고정 페이지 크기가 없습니다. 기본적으로 Letter 형식 너비(612)와 **무제한** 페이지 높이를 가진 것으로 가정됩니다. 이것은 **전체 문서가 하나의 큰 페이지로 처리됨**을 의미합니다.

source: optional, the pages to consider for output (caution: specify 0-based page numbers). If omitted (`None`) all pages are processed. Any Python sequence with integer items is accepted. The sequence is sorted and processed to only contain unique items.
ja: 선택 사항, 출력을 위해 고려할 페이지(주의: 0-기반 페이지 번호 지정). 생략(`None`)하면 모든 페이지가 처리됩니다. 정수 항목이 있는 모든 Python 시퀀스가 허용됩니다. 시퀀스는 정렬되고 고유 항목만 포함하도록 처리됩니다.

source: Default is `False`. A value of `True` displays a progress bar as pages are being converted. Package `tqdm <https://pypi.org/project/tqdm/>`_ is used if installed, otherwise the built-in text based progress bar is used.
ja: 기본값은 `False`입니다. `True` 값은 페이지가 변환되는 동안 진행 표시줄을 표시합니다. `tqdm <https://pypi.org/project/tqdm/>`_ 패키지가 설치되어 있으면 사용되고, 그렇지 않으면 내장 텍스트 기반 진행 표시줄이 사용됩니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| see: :meth:`table detection strategy <Page.find_tables>`. Default is `"lines_strict"` which ignores background colors. In some occasions, other strategies may be more successful, for example `"lines"` which uses all vector graphics objects for detection.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 참조: :meth:`테이블 감지 전략 <Page.find_tables>`. 기본값은 배경색을 무시하는 `"lines_strict"`입니다. 경우에 따라 다른 전략이 더 성공적일 수 있습니다. 예를 들어 모든 벡터 그래픽 객체를 감지에 사용하는 `"lines"`입니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| (New in v.0.0.19) Default is `False`. A value of `True` will use the glyph number of the characters instead of the character itself if the font does not store the Unicode value.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| (v.0.0.19에서 새로 추가됨) 기본값은 `False`입니다. `True` 값은 폰트가 유니코드 값을 저장하지 않는 경우 문자 자체 대신 문자의 글리프 번호를 사용합니다.

source: when encountering images or vector graphics, images will be created from the respective page area and stored in the specified folder. |Markdown| references will be generated pointing to these images. Any text contained in these areas will not be included in the text output (but appear as part of the images). Therefore, if for instance your document has text written on full page images, make sure to set this parameter to `False`. If using :ref:`PyMuPDF Layout <pymupdf-layout>`, boundary boxes that are classified as "picture" by the layout module will be treated as images - independent from the mixture of text, images or vector graphics they may be covering. If `force_text=True` is used, text will still be extracted from these areas and included in the output after the respective image reference.
ja: 이미지나 벡터 그래픽을 만나면 해당 페이지 영역에서 이미지가 생성되어 지정된 폴더에 저장됩니다. |Markdown| 참조가 이러한 이미지를 가리키도록 생성됩니다. 이러한 영역에 포함된 텍스트는 텍스트 출력에 포함되지 않습니다(이미지의 일부로 나타남). 따라서 예를 들어 문서에 전체 페이지 이미지에 텍스트가 작성된 경우 이 매개변수를 `False`로 설정해야 합니다. :ref:`PyMuPDF Layout <pymupdf-layout>`을 사용하는 경우 레이아웃 모듈에 의해 "picture"로 분류된 경계 상자는 이미지로 처리됩니다 - 덮고 있을 수 있는 텍스트, 이미지 또는 벡터 그래픽의 혼합과 무관합니다. `force_text=True`가 사용되면 텍스트는 여전히 이러한 영역에서 추출되어 해당 이미지 참조 뒤에 출력에 포함됩니다.

source: when encountering images or vector graphics, images will be created from the respective page area and stored in the specified folder. |Markdown| references will be generated pointing to these images. Any text contained in these areas will not be included in the text output (but appear as part of the images). Therefore, if for instance your document has text written on full page images, make sure to set this parameter to `False`.
ja: 이미지나 벡터 그래픽을 만나면 해당 페이지 영역에서 이미지가 생성되어 지정된 폴더에 저장됩니다. |Markdown| 참조가 이러한 이미지를 가리키도록 생성됩니다. 이러한 영역에 포함된 텍스트는 텍스트 출력에 포함되지 않습니다(이미지의 일부로 나타남). 따라서 예를 들어 문서에 전체 페이지 이미지에 텍스트가 작성된 경우 이 매개변수를 `False`로 설정해야 합니다.

source: If using :ref:`PyMuPDF Layout <pymupdf-layout>`, boundary boxes that are classified as "picture" by the layout module will be treated as images - independent from the mixture of text, images or vector graphics they may be covering. If `force_text=True` is used, text will still be extracted from these areas and included in the output after the respective image reference.
ja: :ref:`PyMuPDF Layout <pymupdf-layout>`을 사용하는 경우 레이아웃 모듈에 의해 "picture"로 분류된 경계 상자는 이미지로 처리됩니다 - 덮고 있을 수 있는 텍스트, 이미지 또는 벡터 그래픽의 혼합과 무관합니다. `force_text=True`가 사용되면 텍스트는 여전히 이러한 영역에서 추출되어 해당 이미지 참조 뒤에 출력에 포함됩니다.

source: Returns
ja: 반환값

source: Either a string of the combined text of all selected document pages, or a list of dictionaries if `page_chunks=True`.
ja: 선택된 모든 문서 페이지의 결합된 텍스트 문자열이거나 `page_chunks=True`인 경우 딕셔너리 목록입니다.

source: Reads the pages of the file and outputs the text of its pages in |TXT| format.
ja: 파일의 페이지를 읽고 |TXT| 형식으로 페이지 텍스트를 출력합니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Valid|. This method is only available with PyMuPDF Layout.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Valid|. 이 메서드는 PyMuPDF Layout에서만 사용할 수 있습니다.

source: boolean to switch on/off page header content. This parameter controls whether to include or omit the header content from all the document pages. Useful if the document has repetitive header content which doesn't add any value to the overall extraction data. Default is `True` meaning that header content will be written.
ja: 페이지 헤더 콘텐츠를 켜거나 끄는 부울 값입니다. 이 매개변수는 모든 문서 페이지에서 헤더 콘텐츠를 포함할지 생략할지를 제어합니다. 문서에 반복적인 헤더 콘텐츠가 있어 전체 추출 데이터에 가치를 추가하지 않는 경우에 유용합니다. 기본값은 `True`이며 헤더 콘텐츠가 작성됩니다.
